एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[यह कार्यक्रम 13 वर्ष और उससे अधिक आयु के दर्शकों के लिए है
]
इसमें
स्पष्ट दृश्य, ऑडियो और सामग्री हो सकती है;
13 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को
सूचित किया जाता है।
ये मेरे परिवार की तस्वीरें हैं।
मेरे दो जुड़वा भाई हैं,
जिमी और जूनियर।
और एक और भाई जिसका नाम जस्टिन है।
लेकिन संक्रमण का निर्णय लेने के बाद,
जस्टिन ने उसका नाम बदलकर जैस्मीन रख दिया।
जिम्मी, जूनियर, जस्टिन...
सभी के दो अक्षरों वाले उपनाम होते हैं।
हमारे कुत्ते का नाम भी जेली था।
लेकिन जब सबसे छोटा बच्चा आया,
उन्होंने उसे एक अक्षर का उपनाम, जेन देने का फैसला किया ।
हम एक छोटा, मिलनसार परिवार हैं।
जो लोग अकेले रहना पसंद करते हैं।
लेकिन पड़ोसी हमेशा
हमारे मामलों में दखल देते रहते हैं।
इसी आंटी
ने उस फोटो के जरिए जैस्मीन की शिकायत की थी।
मुझे लगता है उसके पास बहुत ज्यादा खाली समय है।
इसलिए उसने फैसला किया कि वह इसे
हमारे परिवार के सामान पर खर्च करेगी।
छोटी बच्ची,
क्या आपको इस साल विश्वविद्यालय में दाखिला मिल गया?
हाँ।
आपने किस विषय में अपनी पढ़ाई का मुख्य विषय चुना?
क्या आप अपनी मां की तरह शिक्षिका बनना चाहती हैं
?
नहीं, मैंने ललित कला और अनुप्रयुक्त कला का चयन किया था।
क्या? जैसे ड्राइंग वगैरह?
उस डिग्री से तुम अपने परिवार का पेट कैसे भरोगे
?
खैर, खाना बनाकर।
बदमाश!
तुम मुझे बहुत परेशान कर रहे हो!
उन्होंने इन बच्चों का पालन-पोषण कैसे किया?
जेन,
मैं आपके लिए कुछ मिठाई लाया हूँ।
लेकिन मैंने तुम्हें कल से नहीं देखा है।
तुम ठीक हो?
क्या आप चाहेंगे
कि मैं आपका साथ दूं?
कोई बात नहीं। मैं ठीक हूँ।
मैं बिल्कुल भी ठीक नहीं हूँ।
जेन?
जेन, कुछ खा लो, ठीक है?
मैंने आपको बहुत परेशानी दी...
बिल्कुल नहीं।
मैं तुम्हारी देखभाल करना चाहता हूँ, जेन।
तो क्या आप यह जानना नहीं चाहते
कि मेरे साथ क्या हुआ?
बेशक मैं,
लेकिन मैं पूछना नहीं चाहता था।
मेरा मानना ​​है कि हर किसी
का अपना निजी जीवन होता है।
लेकिन अगर आप साझा करना चाहते हैं, तो मैं यहाँ हूँ।
मेरे बचपन का कुत्ता...
न रह जाना।
हर किसी को अपने प्रिय व्यक्ति को खोने का दुख सहना पड़ता है ।
जेली सिर्फ मेरी पसंदीदा चीज नहीं थी।
वह परिवार का हिस्सा थी।
एक मित्र,
एक प्रोत्साहन,
कोई ऐसा व्यक्ति जो मेरे जीवन के हर पल में मेरे साथ था ।
इस समय वह खुशी-खुशी
इंद्रधनुषी पुल पार कर चुकी है।
अगर वह ऊपर से नीचे देखे
और वह अपने प्रियजन को रोते हुए देखती है,
न खाना, न सोना,
उसका दिल शायद टूट जाएगा।
आपको ऐसा महसूस कराने के लिए धन्यवाद।
यह मुझसे कितनी बेवकूफी वाली बात है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
अगर मैं होता तो मुझे भी बहुत दुख होता।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप यह जान लें
चाहे आप कितने भी दुखी क्यों न हों,
आपको वास्तविकता को स्वीकार करना होगा
और वर्तमान में जियो।
मजबूत रहो, ठीक है?
अब से, चाहे बारिश हो या धूप,
आप मुझे हमेशा अपने ठीक बगल में ही देखेंगे ।
मैं हमेशा तुम्हारी ताकत और तुम्हारा समर्थक रहूंगा , जेन।
चलो भी...
हाँ?
मैं चाहता हूँ कि तुम मुझे गले लगाओ।
क्षमा कीजिए।
आप और दाई बहुत ही शांत स्वभाव के हैं।
आप दोनों की भावनाएं एक जैसी होने के बावजूद भी
आप अभी भी बातचीत के दौर में ही हैं?
क्या तुम नखरे दिखा रही हो?
कुंआ...
वाई, तुम्हारे जितना जल्दबाज़ी कौन करेगा?
मुझे?
मेरा क्या?
मुझे नहीं लगता कि
तुम और ओर्न सिर्फ दोस्त हो।
मुझे उसकी फेसबुक अकाउंट पर आपकी तस्वीरें मिलीं ।
एक के बाद एक पब में जाना।
और इसे नकारें नहीं।
नया साल भी था।
जिससे आप पहली मुलाकात में ही तुरंत मोहित हो गए थे ।
तो क्या हुआ?
क्या तुम लेस्बियन हो, वाई?
ठीक है!
तो क्या हुआ अगर मैं हूँ?
क्या तुम
अब मुझसे दोस्ती नहीं रखोगे?
क्या? तुम रूठ क्यों गए हो?
केक, और मैं बस यही चाहते हैं कि
आप इसे हमसे न छिपाएं।
हम्म.
खैर, मुझे डर है कि
आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे।
लेकिन अब वो भावना पूरी तरह से खत्म हो गई है...
क्योंकि जेनविल मेरे साथ है।
अच्छा, केक, तुम्हारा क्या कहना है?
कोई विचार?
नहीं, लड़की।
मुझे सज्जन पुरुष पसंद हैं।
तो, तुम्हारे और दाई के बीच क्या चल रहा है ?
खैर, ज्यादा कुछ नहीं।
मुझे लगता है कि लोग
मुझे चीजों को धीरे-धीरे करना होगा,
जैसा कि मैं अभी कर रहा हूं।
धीरे-धीरे आगे बढ़ो...
फिर वही बात।
अगर आप लोग एक उपन्यास होते,
तो उसमें 100 से अधिक अध्याय होते।
वह सही कह रही है। बात को घुमा-फिराकर क्यों कहना?
- हम्म।
- मुझे तो बस यही दिख रहा है कि दाई तुम्हें अपने वश में करने की कोशिश कर रहा है।
आपको भी बदले में कुछ करना चाहिए।
जैसे उसे फिल्म देखने के लिए पूछना , डेट पर जाना, या...
आपके माता-पिता से मिलना।
तथ्य।
- क्या मैं अपने माता-पिता से मिलूँगी?
- हम्म।
नया साल...
आप इंतजार क्यों कर रहे हैं?
क्या हम वापस वहीं जा सकते हैं जहां हम पहले थे?
हम कभी बदलते नहीं दिखते।
ईश्वर ने एक पुरुष और एक स्त्री को
एक दूसरे के लिए बनाया।
महिलाओं का आपस में प्रेम करना उचित नहीं है।
भगवान ने मनुष्य को बनाया।
लेकिन वह किसी को भी एक निश्चित तरीके से जीने के लिए मजबूर नहीं करता ।
हर किसी को अपनी इच्छानुसार किसी से भी प्रेम करने की स्वतंत्रता होनी चाहिए ।
बिलकुल नहीं।
मुझे यह नहीं चाहिए।
कृपया उस वाई को डेट मत करो।
लेकिन मैं लूंगा।
अगर आप उसके साथ बाहर जाने पर जोर देते हैं,
मैं लड़कों के साथ भी डेट पर जाऊंगी।
यह आपकी जिंदगी है।
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
मैं आपको दिखाता हूँ!
क्या बात है, पैंगपोंड?
मैं जीना नहीं चाहता।
मेरे जीवन खत्म हो गया है।
तुम्हारा दोस्त एक बदतमीज़ है
नए साल को लेस्बियन में बदलने के लिए!
इसके लिए सिर्फ वाई ही दोषी नहीं है।
अगर वह लड़की साथ नहीं देती,
कहानी यहीं खत्म हो जाएगी, है ना?
तो क्या ये मेरी गलती है?
अब तो तुम मेरा साथ भी नहीं दोगे,
है ना?
अच्छा।
फिर, आप मुझे आखिरी बार देखेंगे!
आप किस प्रकार के आदमी हैं
इतना बेवकूफ होना?
आपके माता-पिता ने आपकी अच्छी परवरिश की है।
उन्होंने तुम्हें बिगाड़ दिया
और यह सुनिश्चित किया कि
आपको वह सब कुछ मिले जो आप चाहते थे।
ताकि आप
सब कुछ समाप्त करने के बारे में सोच सकें
एक लड़की की वजह से?!
मूर्ख!
इसीलिए वह तुमसे प्यार नहीं करती।
आप लोगों को एक दूसरे से प्यार न करने के लिए मजबूर नहीं कर सकते ।
लेकिन आप खुद को योग्य बना सकते हैं।
ताकि वे भी आपसे प्यार करें।
अगर आपको लड़ाई जीतनी है तो
आपको लड़ना होगा।
खुद को बदलो,
इसलिए उसे अपने फैसले पर पछतावा है।
समझा?
- हाँ...
- इधर आओ।
चिंता मत करो, चिंता मत करो, मेरे प्यारे पिल्ले।
तुम तो बड़े ही रोने वाले बच्चे हो।
क्या आप इस सप्ताह मेरे परिवार के साथ सोमटाम में शामिल होना चाहेंगे ?
[क्या मैं?]
इस रविवार को मेरे लिए कुछ मसालेदार सोमटाम ऑर्डर कर देना ।
मैं एक बुजुर्ग को घर ले आऊंगा।
अरे वाह, क्या यह वही है जिसके
बारे में तुम मुझसे हमेशा बात करते थे?
तुमने मुझे इसके बारे में क्यों नहीं बताया
, प्यारी?
अरे बाप रे, क्या कोई मेरी छोटी बहन के पीछे पड़ा है?
ठीक है, जेन। इसे मुझ पर छोड़ दो।
क्या यह सचमुच सिर्फ एक 'वरिष्ठ' व्यक्ति है?
जूनियर, जैस्मीन।
पिताजी के सवाल का जवाब किसी ने नहीं दिया है।
हम्म?
उसे इस रविवार को पता चल जाएगा।
हैलो पिता जी?
मैं जिस वरिष्ठ नागरिक को घर ला रहा हूँ
वह एक लड़की है।
ओह...
यह तो राहत की बात है।
मुझे लगा कि यह एक लड़का है।
दाई पिछले साल की कैंपस क्वीन थी।
और अब वह आर्किटेक्चर में द्वितीय वर्ष की छात्रा है।
हम्म...
बहुत बढ़िया, प्यारी।
जब आपके
स्कूल से बड़े दोस्त हों,
अगर कुछ हो जाता है तो वे आपकी देखभाल के लिए आगे आ सकते हैं ।
दाई मेरा बहुत अच्छे से ख्याल रख रही है।
वह मुझे लिफ्ट देती रही है।
मेरे लिए मिठाई खरीदना,
और उसने तो मुझे यह भी कह दिया कि वह मुझे पसंद करती है।
हम्म?
पसंद आए आप?
किस तरह से, प्यारी?
वह मुझे डेट पर जाने के लिए पूछ रही है।
नमस्ते?
मुझे लगता है कि हमारी कॉल कट गई है।
नहीं, नहीं, प्यारी।
जेन,
मुझे इससे ठीक करने दो।
तुम मुझे बता रहे हो
आप लेस्बियन हैं, है ना?
ऐसा ही है...
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि
आपको यह लड़की पसंद आए।
लेकिन यह भी कि आप
सामान्य तौर पर पुरुषों में रुचि रखती हैं।
आपका क्या मतलब है?
मैं बस यह सुनिश्चित करना चाहता हूँ
कि मुझे अभी भी पोते-पोतियों का मौका मिल सकता है ।
मैं अपने असली स्वरूप को नकारना नहीं चाहता।
साथ ही, मैं नहीं चाहता कि आप कोई उम्मीद रखें।
कि मैं किसी दिन किसी पुरुष के साथ डेट पर जाऊंगी।
और मुझे लगता है कि मैं लेस्बियन हूँ।
आप ऐसा किस लिए सोचते हो?
मुझे नहीं लगता कि
आपको इतनी जल्दी इस बारे में फैसला लेना चाहिए।
मैंने स्ट्रेट पोर्न देखा।
और इससे मुझे कोई खास एहसास नहीं हुआ ।
लेकिन मुझे महिलाओं को नग्न देखना रोमांचकारी लगता है।
हम्म...
अरे!
हमारे रंग मेल खाते हैं।
कितना प्यारा।
चलो भी...
मुझे एक मिनट दीजिए, मैं एक सवारी बुक कर लूँ।
- हम्म!
क्या आपको भूख लगी है?
मैंने हमारे लिए गाड़ी का इंतजाम कर दिया है।
चल दर।
जिम्मी, इसे अच्छे से साफ करो।
जी हाँ, बिलकुल वैसे ही।
- जी माँ।
- ओह, माइल्ड।
अच्छा है। इसे साफ-सुथरा बनाओ।
हे भगवान!
मेरे फ्रेम इतने अस्त-व्यस्त क्यों हैं?
कृपया मेरे लिए इनका इंतजाम कर दीजिए।
और मेरी तस्वीर को सीधा कर दो,
ताकि हर कोई मेरा चेहरा देख सके।
तुम बहुत अच्छा कर रही हो, प्यारी।
खुदा के लिए!
जैस्मिन, इस धूल को देखो!
- जी माँ?
- जैस्मीन, प्यारी।
यहां एक कपड़ा लीजिए
और टीवी के सामने की जगह को साफ कर लीजिए।
हे भगवान, यहाँ तो बहुत धूल है!
- जल्दी करो।
- जी हां, माँ।
ठीक है, इसे अच्छे से साफ करो।
ताकि यह साफ-सुथरा रहे।
- हे भगवान! हनी!
- हं?
अपने पैर ऊपर उठाओ!
- क्या बात है?
- देखो यहाँ कितनी धूल जमी है!
- जूनियर?
- हाँ?
इसे इधर झाड़ दो!
- क्षमा कीजिए, पिताजी।
- कृपया कर दीजिए।
हाँ, बिल्कुल सही। बस इतना ही, बेटा।
- धूल कहाँ है?
- चलो देखते हैं।
जूनियर, तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
- क्या तुम अपनी झाड़ू इसके नीचे रखोगे?
- मुझे माफ़ करना, माँ।
- बेटा, अपने पैर उठाओ!
- मुझे माफ़ कर दो, पापा।
अरे बाप रे!
अरे यार, जल्दी करो!
अरे, अरे!
- तुम मेरा रास्ता रोक रहे हो!
अरे बाप रे...
- जो तुम्हें खुशी दे, जान।
जो भी आपको खुशी दे।
- हनी, मुझसे सच बोलो।
- क्या?
हमें इस समय सफाई में इतनी जल्दी क्यों करनी पड़ रही है ?
आज हमारे साथ एक बहुत ही खास मेहमान जुड़ रहे हैं।
"एक बहुत ही खास मेहमान..."
शहद...
अगर आप मदद नहीं करना चाहते, तो
दखल देना बंद करें।
अगर इतनी असुविधा हो रही है तो बाहर जाकर बैठ जाइए ।
कृपया।
अरे बाप रे...
बाहर जाकर बैठो, हनी।
अच्छा!
अब मैं इस परिवार में एक बाहरी व्यक्ति हूँ।
प्रिय, तुम तो अपने बाद तकिए भी ठीक से नहीं रखते।
अरे बाप रे, हमें इसे साफ-सुथरा बनाना होगा।
बच्चों, जल्दी करो, ठीक है?
- हां
हां।
जी माँ।
क्या आप वाकई
अपनी प्रोफाइल पिक्चर नहीं बदलेंगे?
क्या तुम मेरी बनाई हुई ड्राइंग का इस्तेमाल करते रहोगे?
क्या आप इसे अपने खूबसूरत चेहरे में बदलना नहीं चाहतीं ?
मैं सबको दिखाना पसंद करूंगा
उस प्यारी कार्टूनिस्ट ने
मुझे अपनी ड्राइंग दी।
सच कहूँ तो, तुमने मेरी जो तस्वीर बनाई है, वह मुझे पसंद नहीं आई।
यह तो असल जिंदगी में मुझसे भी ज्यादा खूबसूरत दिखता है ।
नमस्ते, माँ।
- हाय।
- नमस्कार।
ये मेरी मम्मी और जूनियर हैं।
और ये हैं दाई, मेरे सीनियर।
तुम बहुत खूबसूरत लड़की हो।
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं कि
तुम कैंपस की रानी थीं।
- धन्यवाद।
- आपको ये किसने बताया, माँ?
अब हमें अंदर चलना चाहिए।
अंदर आजाओ।
चल दर।
हाय पिता।
हाय स्वीटी।
इतनी गर्मी में तुम यहाँ क्यों हो?
खैर, तुम्हारी माँ ने मुझे यहाँ से भगा दिया।
वह मुझसे कह रही थी कि मैं उसका रास्ता रोक रहा हूँ।
क्या आप भी
'फोन निकोर्न किमंगवान' पढ़ते हैं, पिताजी?
क्या आपने इस सीरीज के बारे में सुना है?
मेरे पिताजी भी मेरे लिए पढ़ने के लिए ये किताबें ढूंढकर लाते थे ।
वे काफी मजेदार हैं
और इससे बैंकॉक में 80 साल पहले लोग कैसे रहते थे, इसकी अच्छी जानकारी मिलती है ।
निश्चित रूप से।
मुझे इसे पढ़ना बहुत अच्छा लगता है।
हमारे पास इस श्रृंखला की 100 से अधिक पुस्तकें हैं।
हमें इसका भी जिक्र करना होगा।
विभिन्न पुस्तकों के सभी मुख्य अंशों को संकलित करने वाला एक संस्करण ।
यह पढ़ना बहुत ही शानदार है, प्यारी!
कितना अच्छा।
मैं
पढ़ने के लिए एक किताब जरूर ढूंढूंगा।
इसे ढूंढने की कोशिश मत करो।
मैं इसे लगभग पूरा करने ही वाला हूँ।
और जब मैं इसे ले लूँ, तो आप इसे उधार ले सकते हैं।
जब आप इसे पढ़ लें तो आप इसे मुझे वापस दे सकते हैं ।
- सचमुच?
- बिल्कुल।
धन्यवाद।
मुझे लगता है कि हमें
यह बातचीत अंदर जारी रखनी चाहिए।
नहीं तो, जो खाना मैं गर्म करता,
वह ठंडा हो जाता।
चलो बच्चों।
वाह, क्या यह ग्रेजुएशन पार्टी है?
क्या?!
आखिरकार, मेरी बेटी
घर में एक मेहमान को ला रही है।
दाई, तुम पहली दोस्त हो
जिसे उसने हमारे घर पर आमंत्रित किया है।
- सच है।
- बिल्कुल सही।
तुम
मेरी अब तक की सभी गर्लफ्रेंड्स से भी ज्यादा खूबसूरत हो।
अरे!
कि चोट लगी!
आपकी लिपस्टिक का रंग क्या है?
मुझे इसमें रुचि है।
यह मेरे बैग में है।
- क्या आप कोशिश करना चाहेंगे?
- रुकिए, प्यारी।
चलिए अब भोजन का आनंद लें।
- बात करने से पहले।
- चलो।
- कृपया खाना शुरू करें।
- ज़रूर।
मुझे थोड़ा दीजिए।
- क्या आप ऑमलेट खाना चाहेंगे?
हम्म...
शहद।
अपना भोजन खाये!
अब जाओ!
हम्म...
यहाँ।
चलो भी,
कृपया मेरे लिए जेन का ख्याल रखना।
मुझे नहीं पता कि
वह स्कूल में कोई परेशानी खड़ी कर रही है या नहीं।
उसे उसकी औकात में ही रखो, प्लीज़?
यह काम मुझ पर छोड़ दो, माँ।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि वह नियमों का पालन करे।
चलो भी!
- पिताजी।
- हं?
- खाओ।
- हम्म-हम।
हेयर यू गो।
खा लो, जान।
- ये लो बेटा।
- ठीक है माँ।
मैं बर्तन धो दूंगा।
ऐसा नहीं हो सकता। बाहर जाकर इंतज़ार करो।
मैं समझ गया।
दाई, जाओ जस से बात करो।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
मैं बर्तन धोने में सबसे अच्छा हूँ।
प्यारी, ऐसा मत करो!
पिछली बार तुमने बहुत सारे बर्तन तोड़ दिए थे।
तुम बस बाहर आ जाओ।
- माँ!
- जाओ, और उन्हें परेशान मत करो।
चलो, मुझे इसे संभालने दो।
यदि आप जोर दे रहे हैं।
जेन को घर के काम करने में दिक्कत होती है।
आप यहां क्यों हैं, पिताजी?
मैं आपसे बात करने के लिए इंतजार कर रहा हूँ।
आप काफी गंभीर चेहरा बना रहे हैं।
जेन,
जब तुमने मुझे बताया कि तुम लेस्बियन हो,
क्या आपने विचार किया?
आपकी देखभाल कौन करेगा?
जब आप बूढ़े हो जाते हैं
और उनके बच्चे नहीं हैं?
कुंआ...
मैं और दाई एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं।
और अगर उससे पहले ही आपका ब्रेकअप हो जाए तो क्या होगा?
मुझे नहीं लगता कि इस तरह का प्यार
लंबे समय तक चलेगा।
फिर मैं इसे फ्रिज में रख दूंगी।
अभी मजाक करने का समय नहीं है।
मैं सच कह रहा हूँ, प्रिये।
तो फिर आपको क्यों लगता है कि
महिलाओं के बीच का रिश्ता लंबे समय तक नहीं टिकता?
मुझे नहीं लगता कि यह प्रासंगिक है।
यहां तक ​​कि एक पुरुष
और एक महिला के बीच का रिश्ता भी खत्म हो सकता है।
पड़ोस वाली आंटी को देखो।
उसका तलाक हो चुका है।
जस के साथ,
मुझे इसे स्वीकार करने में काफी समय लग गया ।
अब बारी आपकी है।
मुझे नहीं पता कि मैं खुद को कहाँ रखूँगी
या फिर मैं इसे कैसे स्वीकार कर पाऊँगा।
मुझे विश्वास है कि अगर तुम मुझसे प्यार करते हो,
मेरी यौन अभिविन्यास
हमारे परिवार में इससे कोई समस्या नहीं होगी ।
तुम क्या सोच रहे हो, दाई?
मुझे माफ़ करें।
किस लिए?
कुंआ...
गिंग के अलावा,
मैं अपने परिवार में किसी के भी बहुत करीब नहीं हूं।
जब समस्याएं उत्पन्न होती हैं,
मैं सिर्फ अपने माता-पिता को मैसेज भेजता हूं।
हम कभी आमने-सामने बैठकर बात नहीं करते।
या फिर परिवार के साथ मिलकर भोजन करें।
आज मैंने जो देखा उसके बाद,
मुझे और भी बुरा लग रहा है।
आपके परिवार ने मेरा बहुत गर्मजोशी से स्वागत किया।
लेकिन...
मैं तुम्हें अपने माता-पिता से मिलवाने भी नहीं ले जा सकता ।
यह सब अच्छा है।
मुझे इससे कोई समस्या नहीं है।
इसलिए चिंता मत करो, ठीक है?
लेकिन...
क्या आप वाकई
मौजूदा स्थिति से संतुष्ट हैं?
हम्म.
मुझे लगता है मैं हूँ।
मुझे स्वतंत्र रहने की आदत पड़ गई।
क्योंकि मैं हाई स्कूल के बाद से ही अकेले रह रहा हूँ ।
मुझे ऐसा नहीं लगता कि मुझे किसी चीज की कमी महसूस हो रही है।
हालांकि मुझे कभी-कभी अकेलापन महसूस होता है।
मुझे लगता है कि अब आपको अकेलापन महसूस नहीं होता होगा।
क्योंकि मैं तुम्हें व्यस्त रखूंगा।
सुंदरी धन्यवाद।
क्या आप आज थक गए हैं?
बिल्कुल नहीं।
बहुत मजा आया।
आपका क्या विचार है?
आप मेरे परिवार के बारे में क्या सोचते हैं?
वे बहुत प्यारे हैं।
मुझे ये बहुत पसंद हैं।
चलो भी?
हाँ?
मुझे लगता है...
मुझे ऐसा लग रहा है
कि मैं दरवाजा खोलना चाहता हूँ।
तुम्हारी चाबी कहाँ है? इसे खोलो।
मैं इसे ढूंढने में आपकी मदद करूंगा।
अरे, चलो!
मज़ाक कर रहा हूँ।
जेन?
हाँ?
क्या आप जानते हैं कि साथ रहना
हमारी यात्रा का अंत नहीं है?
लेकिन क्या यह सिर्फ शुरुआत है?
हाँ।
एक बार जब हम इसे आधिकारिक कर देंगे,
हमारा रिश्ता और अधिक स्पष्ट हो जाएगा।
और हम धीरे-धीरे
एक-दूसरे की खूबियों और कमियों को जान लेंगे।
शायद ऐसे दिन भी आएंगे
जब हम लड़ेंगे या असहमत होंगे।
लेकिन हम मिलकर इन चुनौतियों का सामना करेंगे।
समझा?
मैं अब करुँ।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
मैं भी ऐसा ही करूंगा।
मैं पूरी जान लगा दूंगा।
इसलिए...
क्या तुम मेरी प्रेमिका बनोगी, जेन?
जब भी तुम मेरे पास होते हो,
मुझे सुकून मिलता है।
तुम बहुत प्यारे हो,
मैं इस बात से इनकार नहीं कर सकता।
तुम मेरी सुरक्षा की किरण हो,
मुझे जाने मत देना।
धन्यवाद।
एक ब्लेंडेड बनाना मिल्क, कृपया।
बधाई हो,
आप आज के 99वें ग्राहक हैं।
आपके लिए एक ऑफर है: एक खरीदें एक मुफ्त पाएं।
हेयर यू गो।
धन्यवाद!
आपका भी धन्यवाद।
जिस दिन मैंने
दाई की प्रेमिका बनने के लिए हां कहा, उसके बाद
मेरे जीवन में कई अच्छी चीजें हुई हैं !
अचानक मुझे
एक ऑफर मिला जिसमें एक चीज़ खरीदने पर एक चीज़ मुफ्त मिल रही थी।
आज के 99वें ग्राहक होने के लिए!
साथ ही, मैं प्यार के मामले में भी भाग्यशाली हूं।
सुप्रभात, मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
शुभ प्रभात, मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आती है, दाई।
लेकिन सबसे आश्चर्यजनक बात
पिताजी का संदेश है।
जेन,
कभी उस बुजुर्ग को
फिर से घर पर भोजन के लिए ले आइएगा।
अवश्य।
लेकिन अब वह सिर्फ वरिष्ठ नागरिक ही नहीं हैं।
मैं इस समय अपने जीवन के सबसे खुशहाल दौर में हूँ!
नमस्ते?
हेलो जेन,
मेरी बिल्कुल मनमोहक और प्यारी सी बच्ची!
सही...
मेरे पास आपके लिए बहुत अच्छी खबर है।
यह किस बारे में है?
हमारे स्टाफ को आपकी
बहुत याद आ रही थी!
इसलिए हमने एक बैठक की और फैसला किया कि
हम आपको अपनी टीम में वापस चाहते हैं!
ठीक है, लेकिन...
मुझे नहीं लगता कि मेरे पास
आपके लिए एक और कॉमिक बनाने का समय होगा।
मुझे जीएल वाला लिखने में मजा आ रहा है।
ओह! ओह!
मैं बिल्कुल इसी
विषय पर बात करना चाहता था!
फिलहाल, वेबसाइट
उस बाजार में हाथ आजमाना चाहती है।
आप चाहें तो
उस कॉमिक को यहाँ प्रकाशित कर सकते हैं।
बिलकुल नहीं।
जब मैंने यह विचार रखा, तो
आप में से किसी ने भी इसे स्वीकार करने की परवाह नहीं की।
अचानक से
आप बाजार का पता लगाना चाहते हैं?
क्या ये कुछ संदिग्ध नहीं है?
मुझे लगता है कि मैं इसे खुद ही करना पसंद करूंगा।
और कृपया आगे मुझसे संपर्क न करें ।
अलविदा।
उफ़... जेन...
एक संतरे का केक, कृपया।
बिल्कुल।
आज आपके साथ कौन-कौन है?
ओह, यहाँ तो मैं ही हूँ।
लेकिन आज मेरी किस्मत बहुत अच्छी रही।
इस ऑफर के साथ एक खरीदें और एक मुफ्त पाएं!
आपने किया?
हाँ!
और आपको कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
क्या यह एक संयोग है?
प्यार कभी संयोग नहीं होता।
अगर मैं तुम्हें देखना चाहूँ,
मैं तुम्हें ढूंढने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
दाई, तुम मूर्ख हो...
क्या तुम शरमा रही हो, जेन?
मैं नहीं हूँ।
जेन?
हाँ?
1 से 100 तक,
आप मुझे कितना पसंद करते हैं?
हम्म...
मुझे लगता है 200!
वास्तव में?
फिर, अगर यह 300 तक पहुंच जाता है,
क्या हमें
साथ रहने के बारे में बात करनी चाहिए?
इस तरह हम
पहले की तुलना में अधिक काम कर पाएंगे।
आपने कोई पेय पदार्थ ऑर्डर नहीं किया है।
ये रहा।
आपके पास मेरे लिए पहले से ही एक है।
यह सही है...
क्या आप लाल हो रहे हैं?
चलो भी!
यह वही पूर्व आर्किटेक्चर क्वीन हैं
जिनके बारे में इस पेज पर खबर है।
वह किसके साथ है?
क्या आपको पता है कि आपकी आंखें कितनी तेज थीं?
उस समय मुझे कौन देख रहा था?
उस तरह।
चलो भी!
हम्म?
मुझे कबूल करना है।
दरअसल,
मैंने भी हर बार पीछे मुड़कर आपकी ओर देखा।
मुझे अभी भी नहीं पता था कि मैं कैसा महसूस कर रहा था।
लेकिन मुझे यह जरूर पता था
कि मैं अजीब तरह से आकर्षित थी।
मैं देखे बिना नहीं रह सका।
लेकिन उस समय,
तुमने भी मुझे घूरकर देखा।
कभी-कभी
हाथ बांधकर भी।
इसीलिए मुझे लगा कि
तुम मुझे पसंद नहीं करते।
ऐसा बिल्कुल नहीं हुआ था।
यहाँ।
अच्छी है?
अरे हां।
अब, विश्वविद्यालय के एक फैन पेज ने
मेरी डेटिंग की खबर के बारे में पोस्ट किया है।
मुझे देखने दो।
[कैंपस में जेन नाम की बहुत सारी लड़कियां हैं
, तो क्या आप सटीक जानकारी दे सकती हैं?]
ऐसा हो ही नहीं सकता;
अगर दाई जैसी खूबसूरत लड़की को लड़कियां पसंद हों तो यह बहुत बड़ी बर्बादी होगी।
और कोई भी उसकी सीट पर पीछे बैठ सकता है, है ना?
मनगढ़ंत बातें बनाना बंद करो। मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।]
[अरे, तस्वीर धुंधली है,
तो क्या मुझे और जानकारी मिल सकती है?]
यह कौन सी जेन है?]
[ओह, दाई के लेस्बियन होने की बात सुनकर मेरा दिल
हिल गया, लेकिन जेन कौन सी है?]
[क्या किसी के पास जेन के सोशल मीडिया अकाउंट हैं?
मैं उसे फॉलो करना चाहता हूँ।]
यह तस्वीर...
इसे जबरदस्त व्यूज मिलने वाले हैं!
क्या? चैंपियन, तुम कहाँ जा रहे हो?
आप वाकई असाधारण हैं।
क्या तुम मुझसे प्यार नहीं करते?
बिल्कुल।
आप मूर्ख हो।
आपने मुझे अपने आने की सूचना क्यों नहीं दी , पिताजी?
या आप मेरी जासूसी करने आए हैं?
मिठाई नहीं।
मैं यहाँ इसलिए हूँ
उस दिन जो कुछ हुआ उसके लिए मैं आपसे माफी मांगना चाहता हूं ।
मुझे लगा कि तुम
इस तरह की चीजों के लिए बहुत छोटे हो।
लेकिन अब मैं लगभग 19 साल का हो चुका हूँ।
मेरी आखों में,
चाहे कुछ भी हो जाए, तुम अब भी बच्चे ही हो।
बात बस इतनी सी है कि... मैं और दाई
एक-दूसरे को धीरे-धीरे जानने के लिए साथ आए।
हम शादी या उससे आगे की किसी भी बात की चर्चा नहीं कर रहे हैं ।
मुझे पता है कि तुम कितना प्यार करते हो
और मेरी देखभाल करो,
लेकिन...
क्या यह मेरा अधिकार नहीं है कि मैं चुनूं कि
मैं अपना जीवन किसके साथ बिताना चाहती हूं?
तुम मुझे भी नहीं रोक सकते।
क्योंकि...
मैं तुमसे नाराज़ हो जाऊँगा।
और आप साल भर मेरे साथ कुछ करने का मौका गँवा देंगे ।
और मेरे बिना,
घर में बहुत सारा खाना बच जाएगा।
क्योंकि हम सब में सबसे ज्यादा भूख मुझे ही लगती है ।
लेकिन...
ठीक है, ठीक है।
लेकिन आपको याद रखना होगा
मुझे आप पर नजर रखने का अधिकार है ।
मैं नहीं चाहती कि मेरी छोटी बच्ची
अंत में खूब रोए।
खैर, अगर मुझे कभी चोट लग गई,
क्या आप मुझे गले लगाकर दिलासा देंगे, पापा?
मैं आपके चाहे किसी भी समय और किसी भी स्थान पर उपलब्ध रहूंगा ।
धन्यवाद पिताजी।
ठीक है ना, पिताजी?
हम्म?
मेरे मन में हमेशा से एक सवाल
रहा है।
क्या बात है, प्यारी?
मेरे सभी बड़े भाई-बहनों के नाम दो अक्षरों के क्यों हैं?
लेकिन मेरे पास तो सिर्फ एक ही है?
ओह!
ये, है ना?
ये रही कहानी।
दरअसल, मैंने ही तुम्हारा नाम रखा था।
क्योंकि तुम्हारी माँ द्वारा सुझाया गया नाम
उच्चारण करने में मुश्किल था।
यह क्या था?
आपके नाम में वास्तव में तीन 'जे' थे।
जाजोज,
इसका उच्चारण 'हा-जॉज' होता है।
मुझे लगता है कि मुझे
आपका दिया हुआ नाम ही पसंद है।
इसमें एक ही अक्षर है, लेकिन...
मुझे यह पसंद है!
है ना? बहुत बढ़िया।
अन्यथा, आपको बचपन से ही
इस नाम से पुकारा जाता,
"वाई-यो! वाई-यो!"
क्या आप कल्पना कर सकते हैं
कि आपको कितनी शर्मिंदगी महसूस होगी?
[SUEASIAM स्टूडियो द्वारा निर्देशित]
आपको तो बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
जेन और दाई
पहले ही साथ रहने लगे हैं!
एक बार फिर धन्यवाद, जेनविल!
आप लोग कहाँ गए थे?
वहाँ कितने लोग थे?
सिर्फ आप दोनों?
मैं किम के साथ वहां गया था।
हम दो लोग थे।
अगर दाई को पता चल जाए तो क्या वह मुझसे नाराज़ नहीं होगी
?
क्या तुमने कभी मेरी परवाह भी की है?
- मैं...
- आगे बोलो।
मैं आपके स्पष्टीकरण की प्रतीक्षा कर रहा हूँ।